该框架提供数据处理，事件处理，资源加载，缓存池，场景加载，声音管理，UI管理，Mono公共类，输入系统功能。
1.数据处理方面：提供PlayerPrefs，Json，二进制的数据读取处理。
2.事件：提供一个事件中心，其他脚本通过该中心订阅相应事件，触发脚本通过该中心发布和触发事件。
3.资源：提供同步加载和异步加载资源两种方式。
4.缓存池：通过缓存池减少对cpu压力，提供取预制件和存预制件
5.场景加载：提供同步加载和异步加载场景以及异步卸载场景。
6.声音管理：提供声音的播放，暂停，停止，替换声音功能
7.UI管理：提供一个UI基础面板类	
	该类提供直接获取控件并同时添加对应事件的功能，比如获取该面板上的按钮，滑动条，文本，图片。并且提供隐藏和显示本面板的虚方法，由继承的面板来实现这两个方法。添加事件也由继承对象来具体实现。
	提供一个UI管理器类
	该类提供加载和卸载指定面板，获取当前已加载面板功能，提供为指定控件添加自定义事件的功能。
8.Mono公共类：该类提供Mono的脚本生命周期函数，当一些未需要MonoBehaviour的脚本需要使用Mono脚本生命周期函数以及协程相关方法时，调用该脚本。
9.输入系统：提供是否启动输入的功能，提供当某键不同行为触发时触发对应事件的功能。
	
